Capítulo 1: Sou Bai Xiaochun
O Monte Hood ficava na cordilheira de Eastwood e em sua base havia um pequeno vilarejo pitoresco. Os aldeões viviam da terra e não tinham muito a ver com o mundo exterior.

Atualmente era madrugada e os aldeões estavam reunidos no portão da aldeia para se despedir de um jovem de quinze ou dezesseis anos de idade. Ele parecia magro e fraco, mas tinha uma pele clara e saudável e uma aparência geral encantadora. Ele usava um manto verde comum que aparentemente havia sido lavado tantas vezes que estava quase gasto. Algo na maneira como ele estava vestido, além do olhar inocente em seus olhos, fazia com que ele parecesse excepcionalmente perspicaz.

Seu nome era Bai Xiaochun.

“Queridos anciãos e companheiros da aldeia”, disse ele, “estou a caminho para aprender sobre o cultivo imortal. Sentirei falta de todos vocês!” O jovem tinha uma expressão um pouco dolorida, como se não suportasse se separar de seus companheiros da vila. Isso o fez parecer ainda mais charmoso do que antes. [1]

Os aldeões vizinhos trocaram olhares, encolheram os ombros, impotentes, e depois fingiram parecer ainda mais relutantes em vê-lo partir.

Um velho de cabelos brancos saiu da multidão e disse: “Xiaochun, desde que seu pai e sua mãe nos deixaram, ah, há muito tempo, você... você tem sido, er--” ele parou por um momento “- -que bom garoto!!” Vendo que Bai Xiaochun ainda não havia partido, ele continuou: “Não me diga que você não está interessado em viver para sempre? Tudo o que você precisa fazer é se tornar um imortal e então poderá viver para sempre! Isso é muito, muito tempo! Bem, é hora de você ir embora agora. Até mesmo um bebê águia deve aprender a voar eventualmente. Não importa quais situações você encontre, você tem que aguentar firme e seguir em frente. Depois de sair da aldeia, você não poderá voltar, porque seu caminho estará sempre à frente, não atrás!”

O velho deu um tapinha gentil no ombro de Bai Xiaochun.

“Viva para sempre...” Bai Xiaochun murmurou. Um tremor percorreu-o e uma expressão de determinação lentamente encheu seus olhos. Sob os olhares encorajadores do velho e dos outros aldeões, ele balançou a cabeça seriamente e olhou para todos uma última vez. Finalmente, ele se virou e saiu da aldeia.

À medida que ele desaparecia ao longe, os aldeões começaram a parecer cada vez mais entusiasmados. Suas expressões desamparadas se transformaram em alegria, e o velho de rosto gentil começou a tremer. Lágrimas até escorreram pelo seu rosto.

“Justiça dos céus! A doninha... finalmente se foi! Quem foi que lhe disse que viu um imortal na área? Quem quer que tenha sido, vou lhe dar uma grande recompensa em nome da aldeia!” [2]

A aldeia logo ecoou com gritos de alegria. Algumas pessoas até pegaram gongos e tambores e começaram a batê-los com entusiasmo.

“A doninha se foi”, alguém disse, “mas, ah, minhas pobres galinhas. Ele odiava os galos cantando ao amanhecer, então de alguma forma conseguiu que todas as crianças da aldeia comessem cada frango que tínhamos...

“Hoje é o início de uma nova era!”

A essa altura, Bai Xiaochun ainda estava bem perto da aldeia e podia ouvir os sons dos gongos e tambores. Ele até percebeu alguns dos gritos de excitação.

Ele parou no meio do caminho, uma expressão estranha no rosto. Depois de um momento, ele limpou a garganta e seguiu seu caminho. Acompanhado pelos sons fracos de alegria, ele começou a caminhar em direção ao Monte Hood.

O Monte Hood não era uma montanha muito alta, mas estava coberto por uma vegetação densa. Portanto, apesar de ser madrugada, sob as árvores estava escuro e silencioso.

“Double-Dog me disse que estava caçando alguns porcos selvagens há alguns dias e viu um imortal voando por aí...” Bai Xiaochun prosseguiu, com o coração batendo forte. De repente, um farfalhar pôde ser ouvido em alguns arbustos próximos. Quase parecia um porco selvagem e imediatamente fez com que Bai Xiaochun ficasse extremamente nervoso. Os cabelos de sua nuca se arrepiaram quando ele perguntou: “Quem é? Quem está aí?!"

Ele rapidamente tirou quatro machados e seis facões de sua mochila de viagem, mas isso por si só não o fez se sentir muito mais seguro, então ele também tirou um pouco de incenso preto de dentro de seu manto, que ele agarrou firmemente com a mão esquerda. mão.

“Não saia!” ele gritou, tremendo. “Nem pense em sair! Eu tenho machados e facões, e esse incenso pode invocar raios dos céus e até invocar imortais! Se você se atrever a mostrar sua cara, você está morto!” Finalmente, ele se virou e correu em direção ao caminho da montanha, fazendo simultaneamente malabarismos com todas as diversas armas em suas mãos. Sons estridentes puderam eventualmente ser ouvidos quando machados e facões começaram a cair no chão a torto e a direito.

Talvez o que quer que estivesse farfalhando nos arbustos realmente tenha ficado assustado com ele. Os sons cessaram e nenhum animal selvagem saiu dos arbustos. Bai Xiaochun correu em direção à montanha, enxugando o suor da testa. A essa altura, seu rosto estava pálido e ele estava quase pensando em desistir dessa ideia maluca de escalar a montanha, mas então pensou no bastão de incenso que seus pais lhe deram antes de morrerem. Supostamente, foi transmitido por seus ancestrais, um presente concedido por um imortal desamparado que eles salvaram. Antes de partir, o imortal lhes deu para retribuir a gentileza que demonstraram. Além disso, o imortal até prometeu levar um membro do Clã Bai como discípulo. Ele lhes disse que simplesmente queimar o incenso o chamaria para o lado deles.

Bai Xiaochun acendeu o incenso mais de dez vezes nos últimos anos e, ainda assim, nenhum imortal apareceu. Finalmente chegou ao ponto em que Bai Xiaochun estava começando a suspeitar se a história sobre o imortal era verdadeira ou não. Finalmente, ele decidiu escalar a montanha. Por um lado, o bastão de incenso estava quase esgotado e também havia a questão do imortal voador ter sido avistado recentemente.

E foi assim que ele acabou na situação atual. Sua teoria era que se ele pudesse chegar um pouco mais perto do imortal, talvez fosse mais fácil para aquele imortal sentir o incenso.

Parado em frente à montanha, ele hesitou por um momento, depois cerrou os dentes e decidiu continuar. Felizmente a montanha não era muito alta e não demorou muito para chegar ao pico, onde parou ofegante. Ele olhou para a aldeia abaixo e uma expressão emocional apareceu em seu rosto. Então ele olhou para o pedaço de incenso preto do tamanho de uma unha. Claramente havia sido queimado em diversas ocasiões e estava quase completamente esgotado.

“Já se passaram três anos. Abençoe-me, mamãe e papai. Tem que  funcionar desta vez! Bai Xiaochun respirou fundo e acendeu cuidadosamente o incenso. Uma brisa forte soprou instantaneamente e, num piscar de olhos, nuvens escuras encheram o céu. Relâmpagos estalaram e trovões ensurdecedores ressoaram em seus ouvidos.

A majestade de toda a cena fez Bai Xiaochun tremer, com medo de ser morto pelo raio. Ele quase cuspiu no incenso para apagá-lo, mas conseguiu se conter.

“Acendi este incenso doze vezes nos últimos três anos, e esta é a décima terceira vez. Eu tenho que deixar queimar! Vamos, Xiaochun! O raio não vai te matar. Pelo menos provavelmente não...” Todas as doze vezes que ele acendeu o incenso no passado, houve relâmpagos e trovões, e ainda assim nenhum imortal apareceu. A cada vez, ele ficava tão assustado que cuspia no incenso para apagá-lo. Na verdade, ele achou um pouco estranho que um bastão de incenso supostamente imortal pudesse ser extinto com alguma saliva comum.

Bai Xiaochun ficou sentado tremendo de medo enquanto o trovão ressoava ao seu redor. De repente, um raio de luz apareceu no ar ao longe.

Era um homem de meia idade vestindo roupas luxuosas. Ele tinha o comportamento de um ser transcendente, mas parecia cansado e desgastado pela viagem. Na verdade, se você olhasse de perto, seus olhos pareciam tremer de extrema exaustão.

“Finalmente posso ver exatamente que idiota tem acendido aquele incenso o tempo todo nos últimos três anos!”

Cada vez que o homem pensava sobre o que havia experimentado nos últimos anos, ficava extremamente irritado. Três anos atrás, ele sentiu a aura medicinal de um bastão de incenso que ele havia doado quando estava no estágio de Condensação de Qi. Isso imediatamente fez com que ele se lembrasse da dívida que tinha no mundo mortal.

A primeira vez que ele voou em resposta ao acendimento do incenso, ele presumiu que seria uma simples questão de sair e retornar imediatamente. Ele nunca imaginou que antes mesmo de encontrar o incenso, sua aura desapareceria repentinamente, cortando sua conexão com ele. Se tivesse acontecido apenas uma vez, não teria sido grande coisa. No entanto, ao longo de três anos, a aura apareceu mais de dez vezes.

Repetidamente sua busca foi interrompida, garantindo que ele estava constantemente saindo de sua seita e depois voltando. Para frente e para trás, para frente e para trás. Foi um tormento.

Ao se aproximar do Monte Hood, ele avistou Bai Xiaochun. Furioso com inúmeras frustrações, o homem pousou no topo da montanha e acenou com a mão, extinguindo instantaneamente o bastão de incenso crepitante.

O trovão cessou e Bai Xiaochun olhou para o homem em estado de choque.

"Você é um imortal?" Bai Xiaochun perguntou com cautela. Ainda sem saber o que exatamente estava acontecendo, ele colocou a mão nas costas e pegou um machado.

“Você pode me chamar de Li Qinghou. Você é do Clã Bai? Os olhos do cultivador de meia-idade brilharam como um raio enquanto ele media Bai Xiaochun, ignorando o machado nas costas. Para ele, Bai Xiaochun parecia delicado, quase bonito, e o lembrava de seu velho amigo de anos atrás. Além disso, seu talento latente parecia adequado. A raiva de Li Qinghou começou gradualmente a desaparecer. [3]

Bai Xiaochun piscou algumas vezes. Embora ainda estivesse um pouco assustado, ele endireitou-se e disse calmamente: “Junior definitivamente é do Clã Bai. Eu sou Bai Xiaochun.”

“Tudo bem, diga-me uma coisa”, disse Li Qinghou, com a voz fria. “Por que você acendeu aquele incenso tantas vezes nos últimos três anos!?” Ele queria muito saber a resposta a esta pergunta.

Assim que Bai Xiaochun ouviu a pergunta, sua mente girou enquanto tentava encontrar uma boa resposta. Finalmente, uma expressão melancólica apareceu em seu rosto e ele olhou para a aldeia no sopé da montanha.

“Junior é uma pessoa sentimental e justa”, disse ele. “Eu simplesmente não suportava me separar dos meus colegas aldeões. Cada vez que acendia o incenso, ficava dominado por sentimentos de tristeza. A simples ideia de deixá-los para trás era muito dolorosa.”

Li Qinghou olhou em estado de choque. Ele nunca havia considerado tal possibilidade e, como tal, a raiva em seu coração diminuiu ainda mais. Ele poderia dizer apenas pelas palavras desse jovem que ele era definitivamente um bom material.

Contudo, a próxima coisa que ele fez foi enviar seu sentido divino em direção à aldeia, e ele ouviu os sons de tambores e gongos e alegria. Ele até ouviu os aldeões falando sobre como estavam felizes porque “a doninha” havia desaparecido. Uma expressão desagradável apareceu em seu rosto e ele sentiu uma dor de cabeça chegando. Ele olhou para o charmoso e puro Bai Xiaochun, que parecia não machucar uma mosca, e de repente percebeu que esse garoto era um vilão em sua essência.

"Diga-me a verdade!" Li Qinghou disse, sua voz ecoando como um trovão. Bai Xiaochun ficou tão assustado que começou a tremer.

“Ei, você não pode me culpar!” Bai Xiaochun disse, parecendo muito infeliz. “Que tipo de incenso de baixa qualidade é esse, afinal!? Cada vez que eu acendia, relâmpagos começavam a cair por toda parte! Quase fui morto em diversas ocasiões! Na verdade, evitar aquele raio treze vezes foi uma façanha!

Li Qinghou olhou silenciosamente para Bai Xiaochun.

“Se você estava com tanto medo, então por que acendeu mais de dez vezes?!” ele perguntou.

“Porque estou com medo de morrer!” Bai Xiaochun respondeu indignado. “O objetivo do cultivo imortal não é poder viver para sempre? Eu quero viver para sempre!”

Li Qinghou ficou mais uma vez sem palavras. No entanto, ele achou louvável o fascínio do garoto em viver para sempre e percebeu que sua personalidade poderia mudar um pouco depois de um treinamento duro na seita.

Após um momento de reflexão, ele acenou com a manga, varrendo Bai Xiaochun em um feixe de luz que disparou para longe.

“Tudo bem, venha comigo”, disse ele.

"Onde estamos indo?" perguntou Bai Xiaochun, percebendo de repente que eles estavam voando. “Ah, estamos tão alto...” O chão estava muito, muito fundo, fazendo com que o sangue escorresse de seu rosto. Ele imediatamente largou o machado e agarrou a perna do Imortal.

Li Qinghou olhou para ele segurando sua perna. Sentindo-se um pouco perdido, ele respondeu: “A Seita do Rio Espiritual”.