‍Capítulo 0001: Eu tenho três palácios em branco
O Reino de Xia. Província de Tianshu.

O sol de junho estava brilhando, queimando a cidade de Southwind com seu calor.

Muitos rostos jovens podiam ser vistos dentro de uma área de treinamento espaçosa e brilhante da Southwind Academy. Os meninos e meninas estavam todos vestidos com equipamentos de treinamento e estavam sentados na posição de lótus. Eles estavam dispostos em círculo, e seus olhares estavam voltados para o centro, onde duas figuras estavam envolvidas em um duelo de fogo rápido. Sons claros de zumbido podiam ser ouvidos ecoando por toda a área de treinamento cada vez que suas espadas de madeira se chocavam.

Ambos os duelistas eram jovens, com cerca de quinze ou dezesseis anos de idade. O jovem à direita era bastante esguio e bonito, com um par de olhos vivos e um comportamento elegante. Suas espetaculares roupas de couro atraíam os olhares arrebatados e tímidos de algumas das donzelas presentes.

"Vai, Li Luo!" Uma donzela particularmente corajosa soltou um aplauso de apoio.

O adversário de Li Luo era outro jovem, mas muito mais musculoso. Seu rosto parecia significativamente mais bruto, e sua pele era morena e escura. O duelo entre ele e Li Luo quase parecia uma batalha entre um homem e um urso negro.

Quando ele ouviu a donzela torcer por Li Luo, ele fez uma careta de uma maneira bastante ciumenta, então gritou: "Li Luo, eu não vou me segurar mais!" Ele deu um passo à frente, fazendo a tábua tremer, em seguida, cortou com sua espada de madeira em direção a Li Luo. A espada parecia gritar enquanto cortava o ar.

O olhar de Li Luo piscou ao ver a sombra da espada chegando em sua direção. De repente, saltou para a frente, movendo-se tão ágil quanto uma andorinha ao desviar desse ataque feroz e pesado.

"O Passo do Pardal!", gritou alguém com uma pitada de elogio. O Windsparrow Step era apenas uma arte básica de ressonância que muitas das pessoas presentes conheciam, mas poucas foram capazes de executá-la com o nível de habilidade de Li Luo.

Li Luo disparou em direção à juventude musculosa como um pardal voador, e de repente atacou em um movimento semelhante a desenhar a espada. Um raio de luz parecia piscar com incrível velocidade enquanto sua espada perfurava em direção ao peito de seu oponente.

"A Espada Menor Ágil!", gritou outro, surpreso. O ataque de Li Luo tinha piscado para a frente como os chifres curvos de um antílope, um ataque que era rápido e cruel. Os espectadores não puderam deixar de suspirar de elogios. O aluno mais talentoso da Southwind Academy realmente faz jus à sua reputação!

O olhar no rosto do jovem musculoso mudou quando ele viu Li Luo atacá-lo. No entanto, ele não foi empurrãozinho. Nesse momento crítico, ele se estabilizou com força e, em seguida, rapidamente deu vários passos para trás.

Nesse momento, um leve brilho prateado exalava de sua mão, parecendo tomar a forma de uma palma de urso prateada borrada enquanto ele segurava a espada de madeira. Acompanhando o brilho havia um rosnado fraco, profundo e parecido com um urso que parecia emanar de algum lugar dentro do corpo do jovem musculoso.

Um dos muitos alunos que assistiam soltou um grito de surpresa. "Essa é a Ressonância do Urso de Prata da quinta série de Zhao Kuo. Parece que ele está realmente levando isso a sério!"

Acompanhado por muitos gritos de espanto, Zhao Kuo deu um passo à frente, fazendo com que rachaduras aparecessem nas tábuas do chão abaixo dele enquanto desferia um golpe cortante em direção a Li Luo. Sua pesada espada de madeira estava cheia de uma aura de poder dominador e acompanhada por uma rajada de vento penetrante, e um rápido brilho prateado estava rapidamente se aglutinando sobre a espada também.

"Brutal Chop!", gritou o jovem musculoso, desferindo um golpe brilhante diretamente contra a sombra da espada penetrante que chegava.

Bum! As duas espadas bateram uma na outra com uma força tão tremenda que a espada de madeira de Li Luo começou a desmoronar em pedaços. No final, toda a espada de madeira foi destruída pelo golpe forte, dominante e pardo. Diante desse tremendo poder, Li Luo foi derrubado dezenas de passos para trás.

Depois de se estabilizar, Li Luo baixou a cabeça para olhar para os restos de sua espada de madeira e, em seguida, soltou uma risada indefesa. "Muito bem, Zhao Kuo. Você ganha".

"ai". Esse som lamentável simultaneamente vinha da boca de várias donzelas enquanto ouviam seu pronunciamento. No entanto, muitos dos rapazes que assistiam soltaram pequenos pingos de alegria. Como jovens lascivos no auge de sua saúde, eles naturalmente sentiam um pouco de ciúme em relação a Li Luo, devido à quantidade de afeto que as jovens donzelas presentes lhe traziam.

"Que pena! O ataque de Li Luo foi claramente mais mortal. Ele é consideravelmente superior a Zhao Kuo quando se trata de aplicar artes de ressonância. Se não fosse o fato de ele ainda não ter despertado uma ressonância, ele definitivamente teria vencido esse duelo", avaliou um espectador.

"Concordo. Zhao Kuo tem uma Ressonância de Urso de Prata de quinta classe que lhe concede um poder surpreendente. Além disso, suspeito que seu poder ressonante também tenha atingido o quinto selo. Ele faz jus à sua reputação como o membro mais forte da Segunda Escola."

"Li Luo é definitivamente incrivelmente talentoso em aprender e usar artes de ressonância, mas ele nasceu sem uma ressonância própria. Esta é uma fraqueza incurável. Não importa o quão habilidoso você seja em aplicar e usar uma arte de ressonância, seus ataques não serão de muita utilidade se você não tiver uma base suficientemente poderosa de poder ressonante que o suporte."

"Hah! Não há necessidade de você ter pena dele. Pense em quem é Li Luo! Ele é o jovem senhor da Casa Luolan, uma das quatro grandes casas do Reino de Xia. Seus pais, por sua vez, eram os duques mais jovens do reino. Em dez anos, sua recém-criada Casa Luolan rapidamente ascendeu para se tornar uma das quatro grandes casas. Eles não são apenas famosos no Reino de Xia, eles até ganharam uma reputação além de nossas fronteiras!"

"Ugh, tudo isso é história antiga. Três anos atrás, seus pais desapareceram durante a Guerra dos Nobres e, desde então, a Casa Luolan ficou muito mais fraca. E, pelo que ouvi, atualmente há muita dissidência dentro da própria Casa Luolan. No futuro, pode até se desfazer. Duvido que ele seja o jovem senhor por muito mais tempo."

"Ah? Isso é realmente verdade? O atual líder da Casa Luolan é Jiang Qing'e, certo? Um dos nossos colegas mais velhos."

Quando esse nome saiu, olhares ardentes apareceram nos olhos de todos os jovens presentes. Isso porque o nome Jiang Qing'e havia alcançado status mítico nos anais da Academia Southwind. Ainda – quando se lembraram da relação especial que ela tinha com Li Luo, os olhares ardentes se transformaram em olhares voltados para Li Luo que eram bastante estranhos.

Enquanto os rapazes e as moças presentes sussurravam e fofocavam uns com os outros, Zhao Kuo caminhou em direção a Li Luo, depois o acariciou no ombro. Sorrindo, ele disse: "Tudo bem? Não me culpem por aproveitar uma vantagem injusta."

Li Luo riu. Zhao Kuo era o tipo direto, e os dois geralmente estavam em bons termos. O homem também não havia quebrado nenhuma regra. O fato de ter nascido com uma ressonância em branco era sua maior fraqueza; ele não poderia culpar Zhao Kuo por isso.

Um homem de meia-idade observava os dois de fora há algum tempo. Por fim, desviou o olhar. O nome deste homem era Xu Shanyue, e ele era o professor da Segunda Escola.

Os olhos de Xu Shanyue também se encheram de muito arrependimento. Li Luo realmente era uma figura incrivelmente talentosa, e ele era capaz de aprender qualquer arte de ressonância mais rápido do que uma pessoa comum. Nisso, ele claramente pegou seus dois pais incríveis e, de fato, os superou. Infelizmente, o fato de ele ter nascido com uma ressonância em branco seria bastante problemático para ele quando se tratava de melhorar seu poder de ressonância.

Quando os humanos treinavam, eles tinham que confiar em sua própria ressonância e usá-la como base. Eles usariam suas ressonâncias para aproveitar a energia natural do mundo e, em seguida, convertê-la na força conhecida como poder.

Havia inúmeros tipos diferentes de ressonâncias, mas a maioria podia ser dividida aproximadamente em um dos dois campos; ressonâncias elementais e ressonâncias bestas.

As ressonâncias elementais se referiam aos vários elementos que enchiam o céu e a terra, como água, fogo, vento ou trovão. Quanto às ressonâncias bestiais? De acordo com as lendas, durante os primórdios da civilização humana, houve uma figura todo-poderosa que tentou fortalecer a humanidade extraindo os espíritos de inúmeras bestas, depois infundindo esses espíritos nas várias linhagens humanas, dando origem ao que agora era chamado de "ressonâncias bestas". Em geral, tanto as ressonâncias elementais quanto as ressonâncias de bestas podem ser divididas aproximadamente em nove graus diferentes.

Normalmente, quando uma criança humana chegava à adolescência, uma cavidade conhecida como "palácio ressonante" aparecia dentro do corpo dessa criança. Uma vez manifestada, naturalmente daria origem à ressonância daquela criança.

Zhao Kuo, por exemplo, havia despertado uma Ressonância do Urso de Prata de quinta série dentro de seu palácio ressonante. Essa, obviamente, foi uma das muitas ressonâncias bestiais. Essa ressonância se especializou em conceder uma força tremenda e, quando combinada com seu próprio poder ressonante formidável, foi capaz de desencadear níveis verdadeiramente destrutivos de poder.

E era aí que estava o problema de Li Luo. Mesmo que seu palácio ressonante tivesse aparecido, nenhuma ressonância havia se manifestado dentro do palácio. Estava completamente vazio. Casos como este eram incrivelmente raros, e eram geralmente referidos como tendo uma "ressonância em branco". Como ele não tinha ressonância para servir como base para extrair e refinar energia do mundo natural, era muito difícil para ele ganhar um alto nível de poder de ressonância. Esta foi a razão fundamental pela qual ele tinha acabado de ser derrotado por Zhao Kuo.

Ele não tinha ressonância dentro de seu palácio!

A Academia já havia realizado muitos testes diferentes para entender por que isso acontecia. Seus pais eram figuras notáveis, afinal, e os membros de alto nível da Academia tinham grandes esperanças nele. Inicialmente, o homem acreditava que, no futuro, ele definitivamente seria capaz de entrar na melhor academia de alto nível do Reino Xia, o Colégio Sábio Astral.

Quando Li Luo entrou pela primeira vez na Southwind Academy, ele correspondeu às suas expectativas, demonstrando uma aptidão absolutamente surpreendente para o treinamento em artes de ressonância. Ele foi imediatamente autorizado a entrar em sua Primeira Escola, onde todos os alunos mais talentosos de toda a Província de Tianshu estavam reunidos.

Infelizmente, com o passar do tempo e com o início de todas as ressonâncias entre todos os alunos, seu problema atual foi ficando feio. A essa altura, ele era o único com um palácio ressonante, mas nada dentro dele. Como resultado, embora ele fosse sempre mais rápido para aprender novas artes do que os outros alunos, seu poder de ressonância cresceu a um ritmo muito mais lento. A essa altura, seu poder de ressonância havia caído para ficar abaixo da média da Primeira Academia.

O objetivo de aprender artes de ressonância era ser capaz de aplicar seu poder ressonante a um efeito maior, mas se seu poder ressonante era fraco para começar? Bem, havia um limite para o que mesmo a mais profunda das artes ressonantes poderia alcançar.

Depois de submeter Li Luo a uma bateria de testes, os administradores chegaram à conclusão de que o corpo de Li Luo simplesmente, inatamente, carecia de qualquer ressonância. No futuro, seria incrivelmente difícil para ele avançar em seu cultivo. Depois que eles chegaram a essa conclusão, a estrutura de ressonância da Primeira Escola imediatamente solicitou que Li Luo fosse removido da Primeira Escola e enviado para a Segunda Escola.

Para ser justo, isso fazia sentido. A Primeira Escola era o lugar onde todos os alunos mais talentosos estavam reunidos, e o professor simplesmente não queria que Li Luo segurasse os outros. Mas, claro, a outra razão, mais importante, foi que, naquele momento, ambos os pais de Li Luo haviam desaparecido. Com eles desaparecidos, a Casa Luolan tornou-se rapidamente a mais fraca das quatro grandes Casas. Sua posição agora era bastante incômoda.

E assim, no final, Li Luo foi enviado para a Segunda Escola.

Xu Shanyue suspirou para si mesmo. Quando Li Luo chegou pela primeira vez à Segunda Escola, Zhao Kuo nem era páreo para ele. Agora, apenas um semestre depois, Zhao Kuo foi capaz de dominá-lo. Se isso continuasse, sua classificação dentro da Segunda Escola provavelmente continuaria a cair ao longo do próximo semestre. A menos que ele fosse capaz de melhorar drasticamente seu desempenho, era provável que ele não tivesse nenhuma chance de ser concedido a entrada no Colégio Sábio Astral.

Quanto mais Xu Shanyue olhava para as feições calmas e bonitas de Li Luo e seu comportamento suave, mais pena ele sentia. Ele sabia que a juventude era incrivelmente trabalhadora, mas seus pais eram simplesmente tão espetaculares que todos tinham expectativas incríveis por ele. Como resultado, seu prestígio tornou-se uma fonte de tremenda pressão.

Todo mundo conhecia o ditado de que pais talentosos muitas vezes tinham filhos inúteis, mas poucos se aprofundariam nas razões por trás disso.

Li Luo lançou um olhar para os muitos olhares piedosos apontados para ele, varreu as lascas de suas roupas e, em seguida, sentou-se de pernas cruzadas. Ele sabia exatamente o que todos eles estavam pensando, é claro.

Uma ressonância em branco, hein? Isso praticamente garantiu que suas perspectivas futuras fossem sombrias. Mas... Li Luo sorriu ligeiramente. Ele não pôde deixar de inconscientemente alcançar para baixo para tocar seu abdômen inferior.

Ele tinha um segredo que ninguém mais sabia. Em seu palácio ressonante, havia mais do que apenas uma chamada "ressonância em branco".

Para os cultivadores deste mundo, a princípio seus corpos dariam origem a um único palácio ressonante; só mais tarde, quando chegaram ao estágio de Duque, ganhariam um segundo palácio ressonante. Finalmente, ao chegar ao estágio King, eles ganhariam um terceiro. No entanto, o número de duques no Reino Xia podia ser contado por um lado, enquanto os reis eram praticamente inéditos, apesar do quão poderoso o Reino Xia era.

Mas, claro, não havia absolutos. Supostamente, havia alguns indivíduos especialmente abençoados que tinham a chance de ganhar um segundo palácio ressonante antes mesmo de chegarem ao estágio de Duque. Isso aconteceu naturalmente à medida que seu poder de ressonância avançou, mas as chances eram incrivelmente baixas.

E foi isso que tornou Li Luo especial. Embora ele ainda estivesse no estágio inicial dos Dez Selos, ele não tinha apenas um palácio ressonante em seu corpo - ele tinha três, o que era completamente inédito!

Normalmente, apenas os especialistas supremos que haviam chegado ao estágio de rei teriam três palácios ressonantes, mas de alguma forma isso se manifestou dentro de seu corpo. Mas o que foi ainda mais chocante... era que os três palácios estavam em branco!

Ter uma ressonância em branco significava que suas perspectivas futuras eram sombrias. Mas três ressonâncias em branco – isso significava que você tinha futuro, ou não? Li Luo soltou um suspiro, um olhar bastante deprimido em seu rosto.

Assim como Li Luo estava sentindo todas essas emoções misturadas, Zhao Kuo veio e sentou-se ao lado dele. Zhao Kuo sussurrou: "Você ainda não resolveu seu problema de ressonância, hein?"

Li Luo silenciosamente balançou a cabeça. Ao ver isso, Zhao Kuo soltou um suspiro indefeso também. Na verdade, ele sabia que essa era uma pergunta estúpida. Uma pessoa nasceu com uma ressonância; era inato, e ninguém nunca tinha ouvido falar de alguém depois preenchendo um palácio em branco com outra coisa. Claramente, Li Luo estava enfrentando um problema sério.

Enquanto os dois conversavam, Xu Shanyue entrou no campo do duelo. Depois de dar a Li Luo algumas palavras de incentivo, ele se virou e disse aos muitos alunos presentes: "Todos, exames importantes começarão no próximo mês. Suas chances de ingressar em uma faculdade dependerão do seu desempenho nos exames. Peço a todos que treinem duro".

Os alunos estavam todos em silêncio e todos tinham olhares solenes no rosto. Todos os seus anos de trabalho árduo foram focados para os exames que chegarão no próximo mês. Se eles fossem capazes de entrar em uma faculdade, então suas perspectivas futuras melhorariam drasticamente.

Depois disso, Xu Shanyue anunciou que a aula havia terminado. Li Luo e Zhao Kuo caminharam lado a lado enquanto saíam ao lado dos outros estudantes.

"Vou passar mais algum tempo treinando minhas artes de ressonância. Honestamente, você me deu um bom susto hoje. Suspeito que se seu poder de ressonância fosse apenas um pouco maior, você tiraria as calças de mim", disse Zhao Kuo com um suspiro após sair do campo de treinamento. Ele então se despediu de Li Luo.

Li Luo sorriu ao ver Zhao Kuo partir. Ele conhecia a verdade; Zhao Kuo tinha medo de que Li Luo estivesse em mau humor após esta derrota, e por isso queria dar-lhe algum tempo sozinho. O que Zhao Kuo não entendia era que, a essa altura, Li Luo já havia se acostumado com tudo isso.

Li Luo retirou o olhar, depois virou-se e seguiu uma estrada arborizada que levava para fora da Academia. Ele se deparou com alguns alunos enquanto caminhava, e todos eles, homens e mulheres, olhavam para ele enquanto passavam. Não foi apenas por causa de sua boa aparência; pelo contrário, porque ele era agora uma figura bastante notória na Academia.

Diante de seus olhares, Li Luo manteve um olhar de indiferença praticada. Ele continuou a seguir o caminho até chegar aos portões da Academia, momento em que fez uma pausa.

À sua frente havia um grande número de alunos que falavam de forma animada. Esses alunos estavam todos ao redor de uma parede de pedra azul muito especial – a Muralha de Honra da Southwind Academy. Ele continha as descrições de todas as figuras poderosas que uma vez se formaram na Southwind Academy.

A essa altura, todos os alunos já tinham visto o Muro de Honra inúmeras vezes. Logicamente falando, eles deveriam ter se cansado de examiná-lo há muito tempo, mas por alguma razão eles estavam bastante focados nisso hoje.

Li Luo franziu os lábios. Ele sabia o que estava acontecendo. A grande maioria dos alunos aqui era por causa dela.

Li Luo voltou seu olhar para um ponto muito específico na Muralha de Honra. Havia um cristal reluzente naquele ponto, emanando raios de luz que lentamente se aglutinavam em uma figura alta, salgueiro e quase realista.

A figura era a de uma menina. Ela estava vestida com o uniforme escolar da Southwind Academy - uma capa azul clara, uma túnica branca simples e um vestido preto curto. Ela tinha um par de pernas longas e delicadas que eram perfeitamente brancas e agradáveis aos olhos.

Suas características faciais eram igualmente requintadas. Ela tinha um nariz elegante e levantado, cílios longos e grossos e pele branca de neve. Tudo isso era bastante hipnotizante de se ver, mas foram seus olhos que realmente a gravaram na mente de todos.

Suas pupilas eram douradas e emanavam um sentimento inefável de pureza. Se você olhasse para eles por tempo suficiente, começaria a sentir uma sensação de pressão.

Seu olhar era bastante frio, e ela olhava para frente, com uma mão em seus quadris esguios e a outra apoiada no punho de uma espada pesada. Qualquer um que a visse sentiria instantaneamente uma sensação de majestade heroica e feroz emanando dela. Ela realmente era uma garota que mexia com a alma, tanto em termos de aparência quanto de comportamento.

A parede atrás de sua projeção tinha seu nome – Jiang Qing'e. Ela foi uma das estrelas deslumbrantes formadas da Academia Southwind, nascida com uma Ressonância de Luz do nono ano e talento suficiente para fazer as inúmeras pessoas do Reino Xia suspirar de espanto.

Depois de passar apenas dois anos na Academia, ela foi imediatamente recrutada pelo Astral Sage College, embora ainda não tivesse feito seus exames de graduação. Nos últimos cem anos, ela foi a única pessoa na província de Tianshu a receber tal honraria. A essa altura, ela era uma lenda da Southwind Academy, e os muitos alunos que se matricularam depois dela praticamente adoravam o chão em que ela pisava. Na verdade, ela agora era incrivelmente famosa em todo o Reino de Xia.

Li Luo olhou para a projeção de Jiang Qing'e atordoado por alguns instantes, antes de perceber que muitos olhares haviam se voltado para ele. Esses olhares estavam cheios de um olhar de ressentimento, inveja e perplexidade.

Li Luo manteve seu olhar de indiferença praticada. Ele sabia exatamente por que estavam olhando para ele daquele jeito. Isso porque Jiang Qing'e, venerada quase como uma deusa pelos estudantes masculinos e femininos da Academia Southwind, tinha outros dois status. Ela foi treinada por seus pais desde pequena... e ela era sua noiva.

Ou, dito de outra forma, ela era sua noiva.